Instalacao do Git
Instalação do GitHub Desktop
Instalação opcional do PyCharm

Tipos primitivos de variaveis no Python
int()   - numeros inteiros sem casa decimal. Ex.: 7, -4, 0, 9875
float() - numeros com casas decimais. Ex.: 4.5, 0.076, -15.223, 7.0
bools() - Booleanos. Somente dois estados. True ou False (T e F maiusculos)
str()   - Caracteres. É considerado texto. Ex: 'Olá', '7.5', ''

Diferença entre Somar e Concatenar.

Para verificar o typo da variavel criada utilizamos a função
type(v) onde v é o nome da variavel que desejamos.

Para verificarmos se a variavel é de um determinado tipo, fazemos da seguinte maneira:

v.isnumeric()
Onde v é a variavel e a função é isnumeric. Esta função retorna TRUE se a
variavel pode ser convertida para numero.
A variavel poderá conter o valor '7.5' e retornará TRUE pois '7.5' pode ser convertida em numero.
Se variavel contiver 'Olá',  função retornara FALSE.

v.isalpha()
Onde v é a variavel e a função é isalpha. Esta função retorna TRUE se a
variavel for um texto. Caso contrário retorna FALSE.
